É por aí.
Não posso morrer assim.
Finalmente...
Finalmente quero viver...
como o verdadeiro Lee Han Young.
[Episódio 1]
O Conselho Municipal de Seul aprovou
a sua 18ª portaria de 2035, com o objetivo de
Melhorar a estética urbana
e a segurança pública.
retirando as pessoas sem-abrigo das ruas.
Segundo a lei,
se forem identificados casos de pessoas sem-abrigo em zonas importantes,
polícias ou agentes de segurança privada
estão autorizados a efetuar despejos imediatos.
Este foi denominado de
"sistema de remoção de sem-abrigo urbanos".
Como resultado, as pessoas sem-abrigo
estão a ser empurrados para túneis subterrâneos,
edifícios abandonados e galerias pluviais.
Os grupos de defesa dos direitos humanos estão a reagir,
classificando a medida como uma tentativa de apagar pessoas.
não prestar assistência social.
Três membros de uma família foram encontrados mortos.
numa casa semi-subterrânea na cidade de Hanyang.
Dentro do quarto sem
eletricidade ou água corrente,
apenas uma caixa de pizza acreditava
Foi encontrada a última refeição da família.
A polícia afirma que os pais,
motivados por graves dificuldades financeiras,
mataram o seu filho pequeno
antes de tirarem a sua própria vida.
O quarto estava a abarrotar de
contas em atraso e papel velho,
e a conta bancária da família era
Segundo consta, está vazio.
A tragédia causou
grande comoção na sociedade.
como dificuldades económicas
levou uma família à beira do colapso.
[texto] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[texto]
Gojin Chemical,
reconheça o acidente industrial!
- Reconheça-o!
Gojin Chemical, peço desculpa ao público!
- Pedir desculpa!
Os tribunais devem punir a Gojin Chemical!
— Castiguem-nos!
Gojin Chemical,
reconheça o acidente industrial!
- Reconheça-o!
Gojin Chemical, peço desculpa ao público!
- Pedir desculpa!
Não importa quão cruel o mundo se torne,
O que podem fazer se cumprirmos a lei?
Os culpados serão punidos.
e todos aqui receberão
as suas despesas médicas e indemnizações.
Então...
Deve se manter forte,
E simplesmente cuide de si.
Entendi?
Olá.
Oh, senhor.
- Que bom ver-te.
- Sim.
Passou por muita coisa.
Obrigado. Contamos consigo.
Os tribunais devem punir a Gojin Chemical!
— Castiguem-nos!
Gojin Chemical,
reconheça o acidente industrial!
- Reconheça-o!
Os cães ladram mais alto quando estão com medo.
Já lidámos com isso antes.
Por isso não se preocupe.
Gojin Chemical,
reconheça o acidente industrial!
- Reconheça-o!
Gojin Chemical,
reconheça o acidente industrial!
- Reconheça-o!
Os cães não podem ladrar em um tribunal.
Gojin Chemical, peço desculpa ao público!
- Pedir desculpa!
S Construction, desça daí!
- Demita-se!
Garantir o nosso direito à sobrevivência!
- Garantimos!
S Construction, desça daí!
Pai?
[texto]
- Está pronto?
- Sim.
Sim.
Todos de pé.
[texto]
[Kim Jin Ah, Procuradora]
Assim que chegarmos, tranquem tudo de cima a baixo.
Se deixarmos escapar um único documento, eles retaliarão imediatamente.
Aí estamos perdidos.
Entendo.
[Kang Jae Jin, Promotor]
Estou atolado de trabalho. Porquê agora?
[Procurador da República Central]
[Ma Kang Gil, Procurador-Chefe]
- Este idiota está mesmo a querer uma luta agora?
Eles provavelmente estão a preparar-se.
[texto]
Eles chegarão em breve.
Entendi.
Obrigado, senhor.
Realizador Han.
Estamos a cumprir funções oficiais.
Por favor, afaste-se.
[texto]
Isto não é o Velho Oeste.
Que raio está aqui a fazer?
Temos um mandado de busca e apreensão
para o gabinete do presidente do Grupo S.
e o Gabinete de Estratégia Futura.
Bom.
Insiste em fazê-lo seguindo as regras à risca?
O gabinete do presidente fica no 52º andar, e
o Gabinete de Estratégia Futura, no 47º.
Sim, senhor.
[texto]
- Este caminho também está bloqueado?
- Sim, siga por aqui.
Pequeno.
Bem aqui.
É exclusivo do presidente.
Uau!
Eu nem sequer tenho a chave.
Vamos fazer uma pausa.
Se nos faltar um único documento,
estamos perdidos.
Está tudo bem. Relaxa.
— Tem um cigarro?
— O quê?
[texto]
Aliás, não disseram que
a procuradora era uma mulher?
[30 minutos antes]
2035-Na-9722.
Vamos iniciar o
julgamento por danos decorrentes de acidente de trabalho contra a Gojin Chemical.
Senhora Han Na Young e
[Han Na Young, Requerente da Gojin Chemical]
Vinte e quatro funcionários que trabalhavam na
fábrica da Gojin Chemical em Yeoju...
Foram diagnosticados com leucemia aguda e tumores cerebrais.
Além disso, nove já morreram.
Todos eles eram jovens,
na casa dos vinte ou trinta anos.
Advogado dos demandantes,
Tem alguma novidade
para além do que já sabemos?
O quê?
Meritíssimo,
Os locais de trabalho da Gojin Chemical são
totalmente selado para evitar
impedir a entrada de quaisquer substâncias perigosas.
[Song Na Yeon,
repórter de assuntos judiciais do Daejin Daily]
A leucemia pode desenvolver-se
mesmo a partir de uma exposição mínima.
ao benzeno ou formaldeído.
Trata-se apenas de uma alegação unilateral
por parte dos demandantes.
Ambos os lados estão anotados.
Advogado de defesa,
Apresentou uma moção para obter um parecer técnico.
sobre a ligação entre
o ambiente de trabalho da Gojin Chemical
E a leucemia dos trabalhadores, correto?
Sim.
Recomendamos
Professor Kim Seok Hyun da Universidade de Hankuk
como perito nomeado pelo tribunal.
Gostaríamos de...
[Go Jin Gyu, CEO da Gojin Chemical]
O escritório de advogados Gwangmin será responsável pela defesa.
Bem...
Por acaso, sou o chefe do escritório de advogados Haenal.
Tenho plena consciência de que o seu genro
é juiz em exercício.
Casos que ele supervisiona
são frequentemente tratados por Gwangmin,
uma sociedade Haenal estabelecida sob outro nome.
Este julgamento é...
É uma questão de vida ou morte
para a Gojin Chemical.
Os ex-juízes são úteis,
Mas um juiz em exercício é ainda melhor, não é?
A Gojin Chemical é...
Muita sorte.
Nove já estão mortos.
e vinte e quatro têm leucemia.
Concordamos com uma vitória parcial para os demandantes.
Depois pague um valor razoável e finalize o pedido.
Ok.
Uma vitória parcial para os demandantes?
Sim.
Desde que pareça que
a empresa fez algum esforço,
Isso deve ser suficiente.
Isso prejudicará a imagem da empresa.
e as vendas vão cair.
Mas se as alegações dos demandantes forem
rejeitadas de imediato,
A culpa recairá sobre o tribunal.
O custo adicional é
de trezentos milhões em títulos ao portador.
Oh.
É mais ousado que o seu sogro.
Enviar por correio expresso.
Mas, ainda assim,
Será isto realmente apropriado para um juiz?
É exatamente por isso que consigo fazê-lo.
[Lee Han Young]
Dizem que é o cãozinho de colo dos sogros.
Ele é uma cobra.
Existem empresas
que exploram os seus colaboradores ao máximo.
Qual é o problema de um juiz destes?
Os testes da equipa de investigação mostram
todas as substâncias perigosas
da fábrica da Gojin Chemical em Yeoju
estavam abaixo dos limites legais.
Perito nomeado pelo tribunal,
Pode afirmar que as condições do teste foram totalmente compatíveis?
As condições de trabalho dos demandantes?
Bem... não posso dizer
Coincidiram cem por cento.
Mas como investigador,
Tive
em conta todas as condições da época.
E dei o meu melhor.
Houve algum erro nos testes
ou outras possibilidades?
Menos de um por cento.
[texto]
O que está a acontecer?
[Choi Jong Hak,
CEO, S Construction]
O quê?
Por que razão a acusação está aqui?
Caramba.
Senhor, temos um problema.
— Espere.
— Procuradores...
Não pode simplesmente entrar assim, sem mais nem menos.
Esta é a procuradora Kim Jin Ah.
da Divisão Especial
da Procuradoria Central de Seul.
Estamos a iniciar uma operação de busca
e apreensão na S Construction.
Presidente Jang Tae Sik,
Isto deve ser um choque e tanto.
Sou a procuradora Kim Jin Ah,
do Distrito Central.
Há quanto tempo.
Encontrar-nos-emos em breve.
Sim, em breve.
[Mandado de Busca e Apreensão]
Estou sem fôlego.
[Jang Tae Sik,
Presidente do Grupo S]
Qual é a palavra-passe?
O quê?
1-1-0-4-5-6.
Senhor Kim Yong Jin, por favor, saia.
A alegação dos demandantes é que
substâncias perigosas no ambiente de trabalho
causaram as doenças
Não consegue estabelecer uma relação causal clara.
A ordem judicial.
As pretensões dos demandantes são ... rejeitadas.
O que significa?
O que significa exatamente "dispensado"?
Não apenas nenhuma irregularidade, mas nenhum crime.
- Inocente.
- O que disse?
Inocente?
Como podem ser inocentes?
O meu filho trabalhava lá.
e contraiu uma doença mortal.
Como é que o proprietário não é culpado?
Como pode ele ser inocente?
Como ele está...
Que raio de lei cruel é esta?
Como devemos viver
com esta injustiça?
Não consigo viver com isso.
Meu Deus.
Oh não.
Olá.
Este é o Young.
Você está a sangrar.
O que devemos fazer?
O que devemos fazer...?
Avó...
Eu sinto muito.
Oh, meu filho.
Este é o Young.
Meu pobre filho...
O que devemos fazer...?
O meu filho...
Coitada da minha filha.
Ouvi dizer que o caso foi arquivado.
Porque é que fizeste algo que
eu nunca te mandei fazer?
Porquê?
Faça aquilo pelo qual é pago!
Acha que eles ficarão agradecidos?
E se lhes der mais do que isso?
Simplesmente tentarão reduzir a taxa.
Terei cuidado.
Ele fez definitivamente um acordo secreto
com a Gojin Chemical.
Não tem nada, mas é ganancioso ao extremo.
Até um cãozinho de colo precisa de ambição para ser útil.
Se ele não tiver qualquer ganância,
Para que o usaria?
O meu nome é Joo Young Ho. Estou na segunda classe.
Isto é para mim?
Sim.
Obrigado.
Consegui o primeiro lugar na corrida da nossa escola.
Uau, isso é incrível!
Obrigado.
Então... é corredor(a)?
Não.
Então porque está a correr tão rápido...
E se não for atleta?
Perdão?
[Juiz Lee Han Young iliba
responsabilidade em nove mortes]
Uma mulher de 25 anos que luta contra uma leucemia.
aguardava apoio legal
como vítima de um acidente de trabalho.
Mas o tribunal decidiu que não havia
provas suficientes de causalidade.
e não responsabilizou a empresa.
Nessa tarde, ela tirou a sua própria vida.
do telhado de um hospital.
Aqui está Choi Ha Young, a reportar.
Em imagens de câmaras de segurança de um hospital em Seul,
Vê -se uma mulher em cadeira de rodas a
ir para algum lugar.
É a falecida Han Na Young,
que desenvolveu leucemia.
enquanto trabalhava na fábrica da Gojin Chemical em Yeoju.
Mais cedo, nesse dia,
O Tribunal Superior de Seul decidiu
que a Gojin Chemical não era responsável.
Horas depois,
Ela saltou do telhado do hospital.
O bilhete dela diz:
"Não quero ser um fardo
para a minha avó..."
Quem ainda recolhe sucata?
Breve, mas repleto de desespero,
a mensagem mostra
Há quanto tempo ela esperava
por justiça perante a lei.
Nove pessoas morreram
e continuam impunes?
Isto é justiça, Meritíssimo?
Pessoas levadas a mortes desesperadas...
A lei volta a virar as costas.
Juiz Lee Han Young,
a morte significa assim tão pouco para si?
Um mundo onde as vítimas morrem
e os agressores são protegidos.
Verdadeiramente de partir o coração.
Então porque está a correr tão rápido...
E se não for atleta?
Sim...
Eu realmente já não sei.
O custo adicional é
de trezentos milhões em títulos ao portador.
Será isto realmente apropriado para um juiz?
É exatamente por isso que consigo fazê-lo.
Hoje não é o aniversário da sua mãe?
Ela ligou mais cedo.
Fiquei a pensar o que estava acontecendo.
Ela nunca liga.
Venha cá.
Ela perguntou como estavas.
Acho que ela quer uma chamada tua pelo aniversário.
Ela podia ter-te ligado para falar sobre isso.
Ela nem pode ligar ao próprio filho,
Então porque é que ela quer parabéns?
Eu ia enviar isto...
Achas mesmo... que isso combina com a minha mãe?
[Yoo Se Hee,
filha mais nova do escritório de advogados Haenal]
Não sei.
Será que preciso mesmo de pensar em tudo isto?
O recibo está lá dentro, por isso tanto faz.
Se ela não gostar,
pode trocar ou receber o dinheiro de volta.
Diga-lhe para fazer o que quiser.
De qualquer forma, cumpri o meu dever de nora.
Sim, eu sei.
Quando se trata de ser
nora apenas no nome,
és o melhor.
Não!
Pai!
O meu pai reconheceu-me?
Mãe.
Feliz aniversário.
Perguntei-me por quê...
O meu aniversário tinha de calhar num dia como hoje.
Talvez seja porque estava destinado a vir.
Que bom que está aqui.
Se não tivesse vindo,
Eu teria ido ter contigo.
É claro que vim. É o seu aniversário.
Mas para onde vai?
A neta que vive no andar de baixo tirou a própria vida.
Dizem que ela vomitou sangue no tribunal ontem.
As pessoas estão a dizer...
algum juiz do caraças...
Empurrou uma pessoa moribunda para o precipício.
Sabe exatamente quem é aquele maldito juiz. Não sabe?
Vamos.
Devíamos...
Ao menos peça desculpa aos vivos.
Não.
Eu decidi de acordo com a lei.
Então...
Não tenho nada a desculpar.
Também não deveria ir.
Porquê?
Com medo que me puxem pelos cabelos
por ser essa tua mãe?
Pode se magoar sem motivo algum.
— Por favor, não vá.
— Você...
Julgou realmente esse caso de forma justa?
Sim.
Bem...
Isto não é algo que se descubra sozinho.
discutindo o assunto.
Se é humano, simplesmente sabe.
Continuar...
Se fosse realmente justo,
Olhe-me nos olhos e repita.
Tipo, "Mãe".
"Julguei o caso de forma justa".
"Sou um juiz justo".
Então acreditarei em si.
E eu estarei ao seu lado, aconteça o que acontecer.
"O meu filho não é nenhum juiz qualquer."
"É um juiz íntegro, justo debaixo do céu".
Por isso, se alguém se atrever a dizer mal do meu filho,
Não vou deixar passar isto em branco.
Como é que o meu filho ficou assim?
Mãe...
Se o meu filho fizesse algo de errado,
Por isso, como mãe dele,
eu deveria ser a responsável por isso.
Mãe...
Bem-vindo, meu caro Juiz Presidente.
Por favor, entre.
[Kang Shin Jin, Juiz Presidente]
Aquela bruxa louca, Kim Jin Ah
esvaziaram os cofres do Grupo S.
Eu cuidarei disso.
Não será gratuito. Certo?
Não está a custar mais do que vale?
Disse que eram os cofres do grupo.
Certo. Entendi.
Este é o Kang Shin Jin.
Olá, Juiz Presidente.
Sabe que o Grupo S está com problemas.
E o juiz Lee Han Young?
Se lhe atribuir o caso,
Ele é perfeito.
Removeremos tudo o
Isso poderia interferir no julgamento.
Vou desligar agora.
Quem é Lee Han Young?
Ele é juiz.
O escritório de advogados Haenal contratou-o
como genro subserviente.
Então...
Governa segundo as ordens dos seus mestres?
Um cão de colo faz o que lhe mandam.
[Yoo Seon Cheol]
Olá?
Agora?
Sim, compreendido.
Olá.
É o juiz Lee Han Young.
atribuído ao caso do Grupo S.
Oh.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
É o presidente Jang Tae Sik do Grupo S.
Prazer em conhecer-te.
Então o seu filho está escondido algures,
e você está aqui no seu lugar?
Se tivesse coragem,
arrastava aquele maldito juiz até aqui.
Porque veio aqui sozinho?
Lamento.
Desculpe porquê?
Se realmente está arrependido,
Traga o seu filho que lhe transmitiu
aquela absolvição, aquela demissão,
e abreviou a vida da minha neta.
Lamento.
Traga o meu...
— Peço desculpa.
— Tragam o meu filho de volta!
Meu pobre filho...
Eu sinto muito.
Tragam-na de volta!
Entre os documentos apreendidos pela acusação,
Houve o desfalque dos
fundos da S Construction, correto?
Desfalque?
Não, esse dinheiro é todo meu.
Existem também documentos que comprovam a existência de fundos ilícitos.
Criado com dinheiro desviado da empresa.
Então?
Fundos ilícitos e desfalque...
Se o responsável da S Construction
assumir a culpa por ambos os crimes,
Não haverá problema nenhum.
Então é isso que tem de ser removido.
Sirva-lhe uma bebida.
Ok.
Posso servir-me uma bebida se o juiz me oferecer uma?
Nesta sala, não é juiz.
Trabalha no escritório de advocacia Haenal.
Sim.
Aqui.
Olá.
Senhor, paragem cardíaca!
- A começar a RCP agora!
- Ok.
Sim, está pronto.
[Suprema Corte]
Certifique-se de que o caso do Grupo S...
É atribuído ao juiz Lee Han Young.
As coisas estão um pouco barulhentas agora.
com a morte da vítima do ataque químico da Gojin.
Além disso, está de licença após o falecimento da mãe.
[Kim Jin Han, Justiça]
Assim que ele regressar,
Vamos transferi-lo para a Divisão Criminal.
e termine a tarefa.
E o chefe da S Construction?
Isso será resolvido amanhã.
Ok.
Desvio de fundos públicos
e registos de fundos ilícitos...
Está tudo aqui.
Empréstimos ilegais de instituições financeiras,
e também acusações de suborno.
Se considerar tudo isto isoladamente,
Vai ter de fazer o seu próprio caixão na prisão.
Se continuar a resistir,
Acha que o Presidente lhe enviará uma ajuda?
Eu duvido.
Ele provavelmente está a decidir agora.
se devem enviar um caixão feito de paulownia
ou uma feita de cedro.
Devia pensar na sua família.
Subchefe.
O que é isto agora?
Juiz Presidente Lee Han Young
Está a ser transferido para a Divisão Criminal.
O quê?
Quem?
Não ouviu falar dele?
Parece que o grupo S usou a sua influência.
Mesmo?
Analise isso a fundo. Agora.
Sim.
Tome um pouco.
Por favor.
Vai estar frio.
Não precisa de se preocupar com a sua família.
Só estou a dizer que será mais difícil se recusar.
Em detenção.
Não aqui.
Olá, Sr.
Depois começa na Divisão Criminal.
do Tribunal Distrital Central de Seul amanhã?
É mesmo?
Tudo bem.
Pensando bem,
Yoo Seon Cheol, do escritório de advogados Haenal.
Parece preocupar-se bastante com você.
É de uma universidade regional
e o seu nível de formação era mediano.
No ano em que começou a trabalhar em casos sozinho,
Casou com uma funcionária do escritório de advocacia Haenal.
A partir de então,
um escritório de advocacia de fachada que Haenal criou,
O escritório de advogados Gwangmin
possui uma taxa de sucesso de cem por cento.
Todos estes casos eram da competência do juiz Lee Han Young.
Não ganharam um genro.
Ganharam um aliado.
Provavelmente é por isso.
Foi o primeiro da sua turma
a ser nomeado juiz presidente.
Que canalha.
Mas, para além dos casos de Gwangmin,
As suas outras decisões são consideradas
bastante equilibradas.
Então não é um completo canalha?
O pai de Lee Han Young tem demência.
Está numa casa de repouso em Gwacheon.
Uau...
Sabe quanto custa um ano lá?
Duzentos milhões de won.
Os pagamentos são de Yoo Se Hee.
É a mulher de Lee Han Young.
Parece que beneficia bastante da família do marido.
mas não há nada em seu próprio nome.
Ele deve estar a esconder isso algures.
Alguma mulher? Jogos de fortuna ou azar? Algo mais?
É um juiz que o escritório de advogados Haenal mantém sob controlo.
Precisamos de, pelo menos, uma fraqueza.
Tem dois apelidos.
Um deles é "o cãozinho de colo dos sogros".
Já viu empregados domésticos receberem pagamento?
Quando é que os mestres fazem acordos?
Sem problemas com as mulheres. Nem com os jogos de azar.
Entre bastardos,
É do tipo obediente.
Algo mais?
Referiu dois apelidos.
Seis pontos.
"Seis pontos?"
Parece jogo de azar.
Não, ele não joga.
É porque sai do trabalho às seis em ponto.
Isto é sequer possível para um juiz coreano?
Sim. É genro de Haenal.
É por isso que o número de casos dele é...
mantido em níveis razoáveis.
Parece que terá de descobrir
o ponto fraco dele por conta própria, senhor.
Desligar.
Ei, número 522!
Acordar!
O quê?
Como raio...
Estragou a vigilância?
O que devemos fazer?
Se isto vazar,
vão exigir uma investigação coerciva.
Devemos impor
primeiro um embargo aos jornalistas que cobrem assuntos jurídicos?
Não.
Vaze a informação como uma dica de uma fonte da acusação.
Que o homicídio é uma possibilidade.
Depois um deles virá
implorando para se salvar.
[50 milhões de won]
Han Young?
Meu querido filho.
Precisa de ser juiz.
Tornei-me juiz há muito tempo.
Por que razão ainda está a dizer isso?
Nem sei
se me tornei juiz da forma que queria.
O seu filho é muito gentil.
O senhor é o Juiz Lee Han Young, certo?
Eu sou a procuradora Kim Jin Ah...
da Divisão Especial
da Procuradoria Central de Seul.
Vemo-nos em breve no tribunal.
Sabe, o presidente Jang Tae Sik do Grupo S...
Vou indiciá-lo.
Agitei o reservatório do Grupo S,
E parece que o pessoal lá em cima entrou em pânico.
Chegaram ao ponto de retirar um juiz da
divisão cível do Supremo Tribunal.
para a divisão criminal.
Tudo bem. Pode fazer-se de desentendido.
Mas desta vez, vamos fazer tudo direitinho.
Caso contrário, começarei por ti
e destruirei tudo.
Licenciei-me em segundo lugar na minha turma
na Faculdade de Direito da Universidade de Hankuk.
Sou inteligente e tenho muito mau feitio.
Pelo que vejo, não parece ser muito inteligente.
Assim, presumo que admita a parte do temperamento difícil.
Se quiser continuar a viver
como o cãozinho de estimação dos seus sogros,
Vamos fazer tudo direitinho desta vez.
Solicitarei as transcrições completas
e as gravações áudio durante o julgamento.
Não faça isso. Eu vou negar.
Porquê?
Nervoso?
Se está nervoso, já perdeu.
Últimas notícias.
Choi Jong Hak, CEO da S Construction,
que estava sob investigação,
foi encontrado inconsciente esta manhã
enquanto estava sob custódia no Centro de Detenção de Seul.
Foi levado às pressas para o hospital.
mas foi posteriormente declarado morto.
A polícia está a investigar o caso.
Com o suicídio a ser considerado
a principal possibilidade.
Dado que Choi era uma figura chave
na investigação da acusação...
O CEO Choi Jong Hak...
Ele não se suicidou.
Crescem as especulações sobre
Pressão externa ou
possível envolvimento de terceiros.
Os procuradores apreenderam
livros de contabilidade internos não oficiais.
Revelando fluxos de fundos ilegais
no valor de triliões de won...
Conseguiu arrancar-lhe alguma coisa?
Não.
Eu apenas o avisei.
Não parece ter resultado.
Devias pelo menos ter explodido com ele.
Sim.
Já me estou a arrepender.
Senhor,
Podemos esperar um julgamento justo hoje?
A morte do CEO da S Construction vai afetar a saúde de muitos.
afetará a decisão?
Senhor,
Apenas um comentário, por favor...
Por favor, afaste-se.
Por favor, Sr.
A acusação está a visar
Presidente Jang Tae Sik do Grupo S
por desfalques, fundos ilícitos
e lobby indevido junto dos bancos.
O tribunal decidirá de forma justa.
com base na lei e nos factos.
Por favor, afaste-se.
Apenas uma palavra, senhor.
Olá, Justiça.
Foi nomeado ao mesmo tempo que ele?
[Kim Yun Hyeok, Juiz Presidente]
Sim.
Vocês os dois são próximos?
Estamos em bons termos.
Bom.
Não está curioso...?
Quem matou o CEO da S Construction?
Foi devido à
coação do Ministério Público, certo?
Há quem diga que foi levado ao suicídio.
Então devia estar por aí a capturar o assassino.
Qual é o objetivo?
O tribunal pode simplesmente absolvê-lo de qualquer maneira.
Desde que siga a lei,
Eu imploraria de joelhos se fosse preciso.
Ah, sim.
Você não.
Devia fazê-lo com Yoo Seon Cheol,
do escritório de advogados Haenal.
Está fora de si?
Estes são os registos de...
Desfalque e fundos ilícitos do presidente Jang Tae Sik .
[Kim Yong Jin,
Diretor de Contabilidade da S Construction]
Dizem que está obcecado em
incriminar o Grupo S.
É esse o dever de um procurador?
Ou uma rixa pessoal?
Ambos.
Persegui Jang Tae Sik
no momento em que me tornei procurador.
Tem motivos impuros.
Vamos almoçar.
Estou ocupado.
É complicado lidar com isso, não é?
Na verdade.
Posso ajudar em alguma coisa?
Vai perder o almoço.
E quanto à decisão judicial?
Sim.
A data do julgamento do Grupo S é
depois de amanhã...
Então,
A minuta da decisão já deveria estar pronta.
Vou verificar isso durante o almoço dele.
Ok.
Ainda está aí?
Estou a sair agora.
É de uma escola desconhecida,
sem qualquer ligação...
Porque é que o escritório de advogados Haenal
escolheu um tipo assim?
Eu sou muito melhor do que ele.
Parece que a decisão sobre
o Presidente Jang ainda não está pronta.
Estou um pouco nervoso.
Finalmente...
Vai ao escritório de advocacia Haenal?
Senhor Yoo,
sou eu.
O juiz Lee Han Young apresentou a sua demissão.
Achei que devia saber.
Vamos jantar.
Não consegue comer sem mim?
Eu não.
Com a Justiça.
Obrigado.
Há um investigador jurídico sénior
na Suprema Corte.
cujo mandato termina em breve.
Assim que essa vaga surgir,
precisa de ser preenchida imediatamente.
Que pena.
Se soubesse antes, não me teria despedido.
Demitiu-se?
Depois do trabalho,
passei pelo gabinete do juiz-presidente.
Yoo Seon Cheol aprovou?
Acha mesmo...
A essa altura,
Ele provavelmente sabe.
A sua demissão não será aceite
por enquanto.
Juiz-presidente Kang Shin Jin
está muito interessado neste caso.
O Supremo Tribunal é maior do que
parece visto de fora.
Se não gostar da publicação de pesquisa,
Decida o que realmente quer.
Enquanto se prepara para o julgamento do Grupo S.
O Ministério Público irá reatribuir o processo
após o primeiro julgamento.
e um promotor diferente será
responsável pelo recurso.
Mas...
O problema é o juiz Lee Han Young.
Recusou um cargo na Suprema Corte...
e demitiu-se.
Ele mudou assim tão rápido?
A situação está a complicar-se.
Olá, Sr.
Parece que o seu genro não
respeita o sogro.
[Escritório de Advocacia Haenal]
Sentar.
Só usa a boca no tribunal?
Nenhuma saudação?
Tipo, "Senhor, como está o senhor?"
Oh.
Será porque sou mais novo do que tu?
Olá, Sr.
Viu? Muito melhor.
Uma saudação familiar mantém
o ambiente agradável e amigável.
Então, demitiu-se?
Sim.
Finalizar o caso do Grupo S,
Então volte.
Não. Vou tornar-me independente.
Pai, o senhor ouviu isso?
Outra empresa fez-lhe uma proposta?
Isso seria interessante.
O genro de Haenal trabalha noutra empresa.
Não.
Nada disso.
Conversaremos mais tarde.
Juiz Presidente Lee Han Young.
Isto é para si.
O que é isto?
Decisão final no caso do Grupo S.
A toga de juiz representa...
autoridade confiada...
pelo povo.
De agora em diante,
O poder do escritório de advogados Haenal
apoiará essa autoridade.
Já passaram dez anos.
Viver como um cão...
na trela de Haenal.
Agora...
Também está a forçar a decisão?
Finalizar este caso...
e volte.
Vou tornar-me independente.
O que muda se ainda for
genro de Haenal?
Então vou divorciar-me.
Pai.
É por isso que não se deixa
um cãozinho de colo provar dinheiro.
Cãozinho de colo...
Faça o que fizer,
Só após o término do ensaio clínico do Grupo S.
Compreender?
A minha experiência com o escritório de advogados Haenal.
Termine aqui.
Devemos ter um filho?
Não estou a dizer que vou carregar uma.
Basta trazer um de algum lado.
Vamos divorciar-nos.
Anda com alguém?
Basta trazer uma criança.
Se ainda não tem um, comece já a experimentar.
Uma filha seria bom.
Eu contei ao teu pai.
Não pode divorciar-se de mim.
O divórcio acontece...
Quando decidir que sim.
Não volte para casa.
até eu dizer...
pode.
Pai.
É por isso que não se deixa um cãozinho de colo provar dinheiro.
Eu vivi como um falhado.
Seu desgraçado, morre depressa!
O quê?
Olá.
O que acabou de dizer?
— Não.
— Solte!
Morra, seu desgraçado!
Você não é nada.
Olá!
Ei, pare com isso.
Parar.
Suficiente. Vem cá.
Vamos embora.
A neta que vive no andar de baixo
tirou a própria vida.
As pretensões dos demandantes são ...
Que juiz maldito...
- Despedido.
- Empurrou uma pessoa moribunda para o precipício.
Inocente?
Como pode ele ser inocente?
É por isso que não se deixa um cãozinho de colo provar dinheiro.
Que raio de lei cruel é esta?
Como devemos viver
com esta injustiça?
Não consigo viver com isso.
Como é que o meu filho ficou assim?
Já está na hora. Porque é que ele ainda não chegou?
Ele chegará a qualquer momento.
Se as pessoas que me tiram o dinheiro agissem assim,
todos eles estariam acabados.
Claro. Eu sei.
Todos de pé.
Por favor, sente-se.
O arguido, Jang Tae Sik,
é meramente uma vítima de
os esquemas imprudentes e imorais de peculato e de fundos ilícitos
Realizado por
Choi Jong Hak, CEO da S Construction.
No entanto,
A conduta inadequada de um colaborador é...
Em última análise, a responsabilidade é do presidente.
Eu arrependo-me.
Nos últimos dez anos,
O arguido utilizou a S Construction.
como veículo para o peculato
e fundos ilícitos.
Além disso, procura agora provar os seus crimes...
sobre o falecido CEO Choi Jong Hak.
Assim sendo, a acusação,
de acordo com a Lei sobre a Punição Agravada
de Crimes Económicos Específicos,
pretende uma sentença de ...
seis anos de prisão
e uma multa de 12 mil milhões de won
pelo arguido, Jang Tae Sik.
Não te preocupes.
Arguido, por favor, levante-se.
A ordem judicial.
O arguido, Jang Tae Sik,
é condenado a dez anos de prisão.
e uma multa de 24 mil milhões de won.
O arguido foi detido.
O quê? O que acabou de acontecer?
Você ouviu isso? Dez anos.
Porquê uma decisão tão benevolente?
Há alguém a quem notificar
da detenção do arguido?
Ele perdeu a cabeça?
Ei, desça aqui!
— O quê? Detenção?
— Por favor, acalme-se.
Dez anos?
Solta-me! Está a brincar comigo?
Juiz Lee!
Refaça-o!
Olá!
Sabe o que acabou de fazer?
Diga-lhes para recorrerem da decisão.
O quê? Aquele punk.
Que raio está a fazer?
Ridículo.
Queria tanto o divórcio assim?
Vou enviar os documentos.
[Assento do arguido]
O arguido, Lee Han Young,
É acusado de assassinar um cúmplice.
e fazendo ameaças.
A acusação, através deste documento, apresenta as seguintes acusações:
contra o arguido, Lee Han Young.
Réu,
Admite as acusações?
Não, não.
Não!
Réu.
Não fui eu!
Não.
EU...
Eu não sou culpado.
Eu não sou culpado!
Não sou culpado.
Vou provar a minha própria inocência.
Não consegue lidar com isso sozinho.
Seu lixo!
É isto que acontece quando o lixo tenta julgar!
Finalmente quero viver...
como o verdadeiro Lee Han Young.
2025?
Estou de volta exatamente dez anos depois.
Kim Sang Jin?
Prendam-no já.
Se não o fizerem, essa criança vai morrer.
- Como é que sabe disso?
- Não leu o processo?
Você libertou-o.
Eu tenho um filho.
Certo. Eu sou juiz.
Então experimente Kim Sang Jin comigo.
Tenho de provar que ele é um assassino em série.